

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. создаем внешний репозиторий в приложении GitHub и копируем ссылку данного репозитория
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. - git clone https://github.com/volunna/JSON.git

 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. - touch new.json
 7. Добавить файл под гит. - git add new.json
 8. Закоммитить файл. - git commit -m "create new,json"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push 
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add ... , git commit , git push
 12. Создать файл preferences.json  - touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. - vim preferences.json

 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - vim sklls.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git -a -m "file1" "file2"
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. 
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON  - git pull "file_name"

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML. +
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.+
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. +
 24. Добавить файл под гит. +
 25. Закоммитить файл. +
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.  +
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.+
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.+
 29. Создать файл preferences.xml+
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.+
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML +
 32. Сделать коммит в одну строку. +
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. +
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.+
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.+
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.+
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.+
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML+

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 4. Добавить файл под гит.
 5. Закоммитить файл.
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 9. Создать файл preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 12. Сделать коммит в одну строку.
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT


