1) Посмотреть где я - pwd
2) Создать папку - mkdir название папки
3) Зайти в папку cd название папки
4) Создать 3 папки mkdir папка1 папка2 папка3
5) Зайти в любоую папку cd название папки/название папки/название папки...
6) Создать 5 файлов (3 txt, 2 json) touch 1.txt 2.txt 3.txt 1.json 2.json
7) Создать 3 папки mkdir папка1 папка2 папка3
8. Вывести список содержимого папки ls -la
9) + Открыть любой txt файл cat название файла.txt
10) + написать туда что-нибудь, любой текст.  cat >> название.txt 
11) + сохранить и выйти. для сохранения - нажать enter , выход - ctrl+c
12) Выйти из папки на уровень выше cd ..
—
13) переместить любые 2 файла, которые вы создали, в любую другую папку. mv название папки/файл1/файл2 название папки2/файл1/файл2
14) скопировать любые 2 файла, которые вы создали, в любую другую папку. cp название папки/файл1/файл2 название папки2/файл1/файл2

15) Найти файл по имени find /путь/ -name "название файла''





